
Zamawiający
wefasfasdf
aerfqer
12wewqerfasdf
wer2
121
12-311
Telefon: qdq4234123Telefaks: 13123123123Teleks: REGON: NIP:    -  -  -   
Wybrano tryb zamówienia z wolnej ręki z uwagi na wystąpienie poniższych okoliczności, określonych w art. 71 ust. 1:
- dokonuje zamówienia publicznego na twórcze prace projektowe oraz na prace z zakresu działalności twórczej w dziedzinie kultury i sztuki, - ze względu na szczególne okoliczności gospodarcze lub społeczne, których zamawiający nie mógł przewidzieć wymagane jest natychmiastowe wykonanie zamówienia. 

Termin realizacji

Data rozpoczęcia postępowania: Data zakończenia postępowania: 
Przedmiot zamówienia
Przedmiot zamówienia
Warunki realizacji zamówienia, ustalone po rokowaniu z oferentem( Rokowania - zgodne z zapisem art. 72 k. c.)

Wykaz oferenta
Wykaz oferenta ubiegającego się o udzielenie zamówienia:
Uzgodnione po rokowaniach warunki realizacji zamówienia: 
